[音乐]
呃[音乐]
我想告诉你，我每天爱你100次
[音乐]猜猜我得到了什么你得到了你的
凯撒包裹告诉我你好吗加勒特你好可以
你帮我
只是拿起杯子是的，谢谢，好吧，饼干怎么样，因为我给了
他，然后我把它从那里拧了出去
很好，真的很好，它使我想起了妈妈的饼干，那是
好东西，那些饼干很危险
他们坐着，是的，我有两个袋子
适度，然后就可以了
那就是我所苦的，所以我得到了这个草莓水果杯
和葡萄，然后你看到她让哦，看起来不错
凯撒包装，但我想在上面放黄瓜，所以我必须做我的
自己的，他们给你一个完整的，所以无论如何我要吃这个你是什么
有阿什利的东西，但它是用水果预先制成的
和盐醋片通常会给你加勒特好吗
现在我有水今天你有什么午餐让我
引导大家完成这个过程，我正在吃火鸡和土豆泥
和青豆
什么哦
我拿到了土耳其香蒜酱三明治，海盐和醋片
和可乐，我今天需要咖啡因，是的，她要问你，你得到了什么
你吃午饭了吗，我的天哪，我告诉大家
关于这个土耳其俱乐部，你永远不会知道它会好还是不，你必须
尝试和可爱的氛围和水阿凯
从来没有能够发音好[音乐]
嘿，大约是2 15，我在房间里，我想这将会是
大约15分钟，直到我必须回去
我想告诉你，我只吃了一点饼干，因为我没有
肚子饿了，但我只是想吃
饼干，因为它们是自制的，我昨天做的
他们是如此的好，所以我要继续吃我的饼干
喝点水然后编辑直到我安静的课为止
我有蜂蜜我那边有一块大东西
圣诞节下雪了
来到这里，做出反应，像饼干一样热身
虽然20秒
看着她去看看那件运动衫，真的很柔软
它有最可爱的小刺绣外观，这些小东西是这些雏菊
他们看起来像雏菊，是的，我刚醒来
我刚加完水，因为我需要
多喝一点，我今天还没喝一吨，我真的很努力
每当我坐在办公桌前喝尽可能多的水时
我要再编辑一点，我们很快就要去商店了，我想
带我一起逛街，告诉你什么会很有趣
我刚从商店里出来时，就当零食吃
宿舍房间，不在饭厅吃饭，所以我要喝水
并编辑更多的外观，这很酷
小偷偷摸摸的设置，我看起来像个妈妈
[音乐]我非常喜欢那些东西，我不知道
如果我应该得到另一种，我会喜欢这种，所以我会得到
我只是饿了，我知道这对我来说是一个糟糕的时刻
我爸爸就像饿了就不要去买菜
我会回来的[音乐]
这是我梦dream以求的仪表板
什么
不，如果您是youtuber，那是最糟糕的
你应该在高中开车的时候看到我的仪表板
我买了一条裙子，我真的很高兴你能买千斤顶吗
哦，是的，如果您喜欢这些Cookie，我们会在下面看到您的Cookie的评论
杰克斯（Jax）拥有沃尔玛（Walmart）的糖饼干
[笑声]
你得自我介绍哦，嘿，我是乔纳·埃里森
我是riley最好的朋友，那是Ashley，我是否做得很好，是的
你做得很好，明天我会再见
没关系，如果您愿意的话，您可以关门
[鼓掌]所以我拿到了食物，我要把它放进去
走了，但我想我会为你们做些事情
首先，我们得到了我真正喜欢的格兰诺拉麦片
在酸奶中，我只是喜欢吃它，我不知道那种
可以继续做任何我想做的事，这是我最喜欢的花生酱
发现在我的花生酱巧克力香蕉奶昔中这是什么
味道最好，我只是不知道我非常喜欢这是一个
百分之一百的花生奶油花生酱，我也喜欢
吃得像苹果，香蕉，水果和东西
说到香蕉，我们这里有一些香蕉，我有这些
以便我可以冻结它们来制作冰沙
然后我得到了这些，这样他们就可以慢慢地得到
变黄，所以我可以吃这些不是食物，但是我得到了
有些眼线笔有眼线笔，但是那是从我14岁那年开始的
所以它真的很粗糙，我想我可以使用其他的，然后我
还需要一些睫毛膏，所以这是我一直得到的睫毛膏
过去关于它的问题，所以我只是很好
我爱那是世界上最好的睫毛膏，但没人知道是吗
很好，所有的covergirl都行不通，我
会尝试每一个都是最好的
是的，我从不结块，我得到了炭黑，我也没有防水，因为
我个人不喜欢防水工程
好吧，尝试防水，防水就像你要去的那样
第一次约会游泳，需要一些防水睫毛膏
l'oreal，然后这就是沃尔玛的一切，然后
我们跑到一家旧货店去买一些阿什利和贾克斯的服装，
万圣节，我只是你知道爱在节俭，所以我只是
有点进入那儿，我不会买任何东西，因为我
在星期六，我可能会在拍摄视频的同时进行拍摄，但是
我找到了这个，我不希望有人在我拿到它之前就拿走，所以就是这个
超可爱的卡其色灯芯绒半身裙，非常可爱
小按钮，从字面上看，它就像秋天一样完美
裙子，所以我很高兴找到它，这是差距
好可爱所以现在我要准备继续
我正在拍摄的视频跑了最后一英里
目前，我通常会在跑完后吃东西，所以我会继续
您更新了，我们刚下到饭厅
食物，所以我会告诉你我今天必须吃什么，所以他们吃了
意大利人在那里，所以我刚买了一些意大利面和
肉丸和一片大蒜面包和水
大家好，所以我刚刚为我拍摄了影片
每天跑一英里30天的视频
我知道我吃了，所以我要喝水，因为我感觉
我不觉得我饿了，因为我只是吃东西，但如果我说实话，我不吃东西
一吨这样的晚餐不是很多
食物，我故意这样做，因为我计划像零食一样吃
今晚有甜点之类的东西，所以是的，我只是要喝点水
想我会编辑，因为我真的需要这样做
所以反正我要喝这水
因为我感到有点焦躁，然后
我吃我的零食，我会告诉你那是什么，我为那花生感到非常兴奋
黄油，尽管就像我爱花生酱一样，我只是想给大家一个小窍门
过去我如何遏制我的零食习惯
一个真正的零食，所以我什么时候都可以吃
我有空闲时间，而我现在比以往任何时候都做的是嚼口香糖，所以
我要吃一半的口香糖，因为我
现在我不需要坐着吃东西
我只是想要一些东西
咀嚼，所以口香糖是解决问题的完美解决方案
所以是的，我只是想给个小费，因为我一直在谈论
如果您愿意，胶和水可能是我为您提供的最大建议
想要在两餐之间尽量少吃零食
我还有一个小时直到我的饮食窗口完成一天
所以我要吃我的零食，我已经知道会是什么了
我会告诉你，我很高兴吃到它，但我没有那种饿的感觉
现在，但是我为那小吃感到兴奋，所以我要
编辑，当我做点心时我会再见
[音乐]
好吧，这实际上是八点钟
现在是803，这意味着我当天已经吃完饭了
我将继续编辑时会再喝一些水
如果我像今天一样吃零食，我只是尝试
零食，直到我感到满意为止，直到我感到饱为止
所以这一直在为我工作，我吃了几块饼干
我只有两个像一半的小，而我最终想要另一个
大约一半，所以我最终像两个饼干一样吃
然后是一些苹果和那格兰诺拉麦片的几团，是的，我希望你们
很享受我在大学一天吃的东西
一直想弄清楚我的饮食并尽我所能
吃得健康并照顾好我的身体
我只是在尝试并弄清楚到底是什么
是我个人的身体，所以我一直很喜欢
断断续续的禁食，我认为这对我有很大帮助
深夜吃零食并保持正轨，所以
好的，我希望您喜欢这个视频，如果您确实要给它一个
竖起大拇指，如果你是新来的，请确保
订阅以下内容，我非常爱你们，下周见
再见了
[音乐]你